Nuit du 25 au 26 du mois de la création 867 Des ombres s'en prennent à nous. Elles nous assailletn de toutes parts. Elles finissent par s'affaiblir lorsque Laurent/Locki aluume sa lumière. Nous autrons raison de la plupart d'entre alles. Laurent a l'occasion de voir subretissement une grosse créature mi ombre mi bête, effrayante ..... 26/Creation/867 Au matin, les aventuriers ont RDV chez Cillian, avec l'inquisiteur Cedric. Cedric vient justement d'apprendre que Havenbrook a été soigné.Edward explique que nous avions rencontré une force bénie dans le sous sol d'Havenbrook (sans divulguer la situation spécifique d'Inasya), et que cette force a provoqué la guérison d'Havenbrook, sous la forme de cet arbre, manifestement. Cedric semble convaincu par ces explications.

Les pensées de Cedric sur la situation :

- Marchand de Liesech : ce fut une attaque inattendue, car Liesech semble débordé par la maladie. Il n'y a la bas plus de gouvernement ni de force armée. Depuis la maladie, une dénommée Analita von Raiza dirige cette ville, soit-disant.
- Traitrise de Frère Octavio : Cedric a perdu la confiance auprès des autres membres de l'Eglise; Il ne comprend pas le lien entre Frère Octavio et les hommes de Liesech. Il nous demande de ne pas nous fier aux autres membres de l'église. Il y a eu plusieurs meutres de dirigeants d'églises, récemment, à Aberthuven, et dans d'autres villes, dont la capitale.
- A la capitale : La porte Celeste, nouveau culte qui prone la destruction de l'Empire, se crée actuellement dans la capitale. ce culte insinue que les dieux nous ont abandonné Le Burach.
- Le Baron est un homme fiable. Il est glouton depuis récemment; à priori quelques jours.
- Le mage est un drogué, rien de plus, à priori. Mais pas dangereux.


Grace à Cedric, on a accès aux archives.

- On y découvre sur un registre de visite dans le palais des pages manquantes : date des registres de visite an 848, 6e du mois de la Sagesse jusqu'au 8eme
- c'est environ quelques mois avant les premières réunions de planification d'assaut de l'empire vers Liesech. Assaut, qui , d'ailleurs, n'a jamais eu lieu, puisque c'est à ce moment là que la maladie s'est répandu dans Liesech. Au final, historiquement parlant l'attaque de Liesech n'a pas eu lieu. Elle a été remplacée par un blocus, pour éviter que la maladie se propage.

On avoue à Cédric que nous avons été attaqué par des brigands du même gang qu'Octavio, le soir du 24/Creation/867.