
Les Aventuriers, après une attaque de Gnolls durant la première nuit, rencontrent une créature cauchemardesque, une femme déformée par d'horribles mutations. Au terme de l'échange, viril, Edward et Youri ne respirent plus. Les Survivants fabriquent des brancards de fortune. A l'arrivée à l'entrée du village de Dawsburg, Youri reprend connaissance. Pas Edward.

Nous discutons avec le garde, puis avec le guérisseur du village (un simple apothicaire), celui ci osculte Edward. Et déclare le décès officiel. Nous laissons le corps d'Edward à l'entrée du village. Le reste du groupe passe la nuit à l'auberge du village (organisé en colimaçon) et récupérons. Le lendemain, à la sortie du village, le corps a disparu.
Cela est peu surprenant pour les gardes, car tous les cadavres du cimetiere le sont également, régulièrement.


Nous suivons une piste, au départ de l'emplacement initial du corps d'Edward et arrivons à une demeure isolée. Un homme, qui a un enclos avec des chèvres. C'est un ermite. Il semble manipuler les cadavres, pour étudier la corruption. Il nous propose de nous 'rendre' Edward, 'vivant', en échange, nous devons lui retourner le corps de Edward, lorsqu'il mourra. Nous acceptons. L'ermitte Nackan nous présente Edward, à nouveau; Celui ci semble être un peu secoué.

Nakan semble avoir une large connaissance sur la corruption qui envahit le monde. Il manipule celle ci et réanime des cadavres . Ce sera surement un personnage intéressant à revoir. à l'avenir.
Eleanor obtient un cadavre de cheval de sa part, pour 'reconstruire' son golem.

Nous quittons l'ermite, et nous ne restons pas plus longtemps au village. Sur la route entre Dawsburg et Aberutven, nous sommes victimes d'un péage 'sauvage', organisé par un gobelin à la teinte bleue et à la tête retournée (menton vers le ciel). Nous payons une petite redevance, et passons le péage.

A Aberutven, Des gardes à l'entrée nous indiquent une auberge (l'auberge du sanglier Fou), et un lieu pour trouver du travail.

La suite à la prochaine séance. Il y a plusieurs sujets à sur lesquels certains d'entre nous doivent s'expliquer.
