Le matin, le meneur des accusateurs de Eryn, a échangé avec Melwhyn le chef des marchands. Bizarre.Finalement, Youri participe au procès. Avant le procès, on soupçonne le meneur de l'acccusation Octavio de fomenter avec les marchands de l'auberge, que nous savions présents dans le village, mais sur lesquels nous n'avons pas enquété. Le procès a lieu , avec un discours du meneur de l'accusation, Octavio, assez inquiétant pour nous. au final, nous parvenons à convaincre (mais pas totalement) l'inquisiteur Cedric que le prêtre déchû Daragor a plus à se reprocher que la jeune Eryn, sur les meutres commis. nous parvenons à convaincre (mais pas totalement) que l'arrivée de la maladie n'a rien à voir avec Eryn, ni nous, même si Cedric sait que nous lui cachons des choses. nous avons avoué avoir pisté une possibilité de lever la maladie en "pactisant" avec des êtres féériques.

Alors que le procès se termine bientôt, l'accusateur Octavio s'écroule, apparemment empoisonné. nous devons montrer patte blanche, et le fait que nous ne sommes pas porteur d'un poison (pour rappel, on en a tout un tas de différents (poisons), entre les activités de Edward, Locki, Eleanord et Youri ......). Nous devons nous acquitter d'une fouille de nos chambres dans l'auberge, dans laquelle quelqu'un a déposé un poison qui correspond à celui injecté à Octavio. Nous parvenons néanmoins à démontrer que notre chambre a été fouillée (fort probablement par un des marchands de l'auberge) On réalise que les marchands bloqués dans le village , comme nous, sont originaires de Liesech. Or, Liesech est la cité ayant rompu avec l'Empire de Burach, et d'ou provient la variole Suintante.. Il n'est pas impossible que le signataire du message crypté, trouvé chez les kobolds, soit l'un d'eux. Soudain, les troupes de l'insquisition, à l'est du village, sont agressées (on ne sait pas qui, à l'heure actuelle). l'inquisition part dans cette direction, nous laissant sous la garde d'un seul garde de l'inquisition. Edward proposant de soigner Octavio, nous retournons au temple, où il s'est réfugié. Là-bas, nous trouvons beaucoup de prêtre poignardés. nous rentrons, à nouveau dans le sous-sol caché du temple. Nous y découvrons, sous l'autel (que nous avions vu dédié à Beleth précédemment), un passage souterrain. Nous accédons à d'anciennes salles dédiées aux 4 anciens dieux de la région. Nous ouvrons une porte annonçant "l'épreuve d'Ulmir" (un des anciens dieux), et là nous découvrons le père Octavio, apparemment en pleine santé, et un des marchands de l'auberge.