La nuit, Youri a des cauchemars, tellement réels qu'il n'en dort pas ou peu.Les cauchemards lui font voir l'agresseur de la nuit dernière, qui semble lire dans ses pensées. au matin, au marché, Locki achète une perle. Au matin, visite à Varlih Den, le mendiant marchand. On échange des informations. il nous apprend que les hommes de Liesech et le groupe Octavio sont 2 groupe distincts. On en déduit que le groupe Octavio et un groupe allié aux hommes de Liesech, et que c'est le clan Octavio qui nous a attaqué la nuit dernière. il semble un homme de confiance. on lui explique l'existence d'un sous sol à Havenbrook. il est clairement un concurrent de Erasmus. Il nous indique qu'il a indiqué aux hommes de Liesech l'existence du transfert de métal précieux de qq'un vers Thorne. Ces mêmes hommes de Liesech ont pris des informations sur les archives. Ce sont bien les attaquants des archives. On apprend que Cillian , un petit noble, a rencontré la soeur de Locki. Visite chez Cillian, C'est un ami de Sir Tamise. C'est le fournisseur de l'épée d'argent à Havenbrook. Il connait bien Cedric l'inquisiteur, et nous organise un RDV le 26 avec Cedric, chez Cillian. Des informations récupérées de la belle soeur de Thorne, Jisra Woodmight Le baron : Il passe beaucoup de temps à manger ces derniers temps. Il a perdu ses manières. Il fulmine contre Liesech, et veut envoyer une expédition punitive contre Liesech (mais il n'en a pas les moyens) l'entourage du baron : le baron a 2 conseillers + le mage (tout le monde sait qu'il se drogue) + le capitaine de la garde.