Le matin, après avoir été attaqué par des ombres dans la nuit, les aventuriers ont RDV chez Cillian, avec l'inquisiteur Cedric. Cedric vient justement d'apprendre que Havenbrook a été soigné. Edward a expliqué que nous avions rencontré une force bénii dans le sous sol d'Havenbrook, et que cette force a provoqué la guérison d'Havenbrook, sous la forme de cet arbre, manifestement. Les pensées de Cedric : Marchand de Liesech : attaque inattendue, car Liesech semble débordé par la maladie. Il n'y a la bas plus de gouvernement ni de force armée. Traitrise de Frère Octavio., Cedric a perdu la confiance auprès des autres membres de l'Eglise; Il ne comprend pas le lien entre Frère Octavio et les hommes de Liesech. La porte Céleste, nouveau culte qui prône la destruction de l'Empire, se crée actuellement dans la capitale. Ils insinuent que les dieux nous ont abandonné. Le Baron est un homme fiable. Il est glouton depuis récemment; à priori quelques jours. Le mage est un drogué, rien de plus, à priori. Grace à Cedric, on a accès aux archives. On y découvre sur un registre de visite dans le palais des pages manquantes : date des registres de visite an 848, 6e du mois de la Sagesse jusqu'au 8eme c'est environ quelques mois avant les premières réunions de planification d'assaut de l'empire vers Liesech. Assaut, qui , d'ailleurs, n'a jamais eu lieu, puisque c'est à ce moment là que la maladie s'est répandu dans Liesech. Au final, historiquement parlant l'attaque de Liesech n'a pas eu lieu. Elle a été remplacée par un blocus, pour éviter que la maladie se propage.

Au soir, tout le monde va se coucher. Youri ressort.

Au soir, tout le monde va se coucher. Youri ressort, avec Llana. Mais il tombe, dans le quartier nord, sur la créature de l'ombre qui nous avait attaqué la nuit dernière. Il tombe rapidement face à la créature.Les autres se réveillent. Ils recherchent Youri, et retrouvent la transformation de Llana, aggressive. Grâce à un sort de Inasya, Youri reprend ses esprits et se jette sur Eleanor, afin de boire son sang. Puis il tombe évanoui. Edward vomit un truc tout noir. Les héros survivants pistent une trace de sang bleu, et arrivent sur une maison abandonnée.