Youri : Nous avons discuté ensemble, et nous sommes disposés, tous les 3, à livrer ta marchandise à Aberuthven . Si tu es d'accord, tu dois nous donner : des instructions précises, ainsi que les personnes à contacter des conseils pour effectuer cette livraison discrètement, sans prendre de risques un petit dédommagement quel autre service nous pouvons te rendre, en nous rendant là bas ? un petit courrier nous permettant de nous faire aider par tes relations, en ville, pour accéder ou à des marchandises peu usuelles, ou à des sites de savoir rare, ou des services administratifs significatifs Thorne

Thorne : "Bien sûr, ces informations font partie du marché. Pour la livraison, rien de plus simple. A l'entrée, si les gardes vous questionnent, dites que c'est pour Erasmus Goldwing. Ils devraient vous laisser entrer sans poser de question. C'est un marchand important qui a des arrangements avec le baron Ashbryne. C'est bien à lui que vous devrez livrer la marchandise. Vous le trouverez surement chez lui, dans le quartier riche. Difficile de rater son manoir... Je vous donnerai la marchandise demain, elle sera dans un coffre dont il a la clé. Surtout, n'essayez pas de jouer double jeu !" menace-t-il en jetant un regard froid à Locki "Il n'apprécie pas ceux qui le vole et les rumeurs disent que ceux qui s'opposent à lui on la fâcheuse tendance à disparaître ou à avoir de tristes accidents. Quoi qu'il en soit, il devrait vous remettre un objet pour moi en échange..." Il s'arrête quelques instants, hésitant, avant de reprendre "Cet objet, est, comment dire... très importante pour moi et... Bon si je dois vous faire confiance au tant y aller jusqu'au bout, ce devrait être une petite pierre ambrée qui m'est utile pour des raisons très personnelles. C'est une question de santé !" s'emporte-t-il avant de se ressaisir. "Je vous dédommagerais lorsque vous me l'apporterez, mais je vous en prie, ne tardez pas trop. Pour le dédommagement, entre l'épidémie et l'attaque de ma caravane, je commence à être court en moyen mais je devrais pouvoir vous fournir de quoi vous récompenser honnêtement."

"J'aurais bien autre chose à vous demandez mais je ne suis pas sûr que vous soyez intéressé d'être impliqué, et je pense que je ferais mieux de couper ces liens, rien de bon n'en sort..." "Maintenant parlons de ce que je peux faire pour vous ! M. Goldwing pourrait être un bon départ, mais honnêtement, je vous recommande de ne pas marchander avec lui, vous n'en serez jamais gagnant, et vous risquez de payer plus que vous ne le pensiez. Cependant je connais quelques autres personnes qui pourraient vous être utiles : Segif Chursk : marchand d'alcool, il connait bien les rumeurs de tout le pays. Il importe du vin de tout le continent. Il a même du vin de roche des nains de Stenhwald. Jisra Woodmight : ma belle-soeur... elle ne me porte pas dans son coeur mais c'est une magistrate d'Aberuthven. Bien que ce soit une petite ville, elle est en général au courant de ce qu'il se passe dans la région. Je ne voulais pas vous en parler, mais si vous cherchez des choses particulières, et que vous avez de quoi payer, Varlih Den. Elle pourra vous renseigner. En général elle traîne comme un mendiante au grand marché.


Bien entendu, plus la promesse sera relevée, plus nous serons prompts à revenir rapidement" " Au sujet de ce sujet que vous n'osez pas aborder ...." Youri se tourne vers ses 2 camarades "... vous savez que nous pouvons être utiles; expliquez nous la situation, nous pourrions peut être vous conseiller sur ces liens que vous souhaitez rompre. " "Merci pour vos conseils, pour les marchands, nous serons prudents avec notamment Mr Godlwing; Quel type de commerce pratique t il, en particulier ?" "Voulez vous que nous vous ramenions une bouteille de chez Chursk ?" "Quant à Jisra, c'est la soeur de votre épouse, c'est cela ? Il ne me semble pas avoir rencontré votre épouse. Si nous avons un message de sa soeur, peut être serait elle plus enclin à nous (et vous indirectement) aider, non ?"

Pour une fois, vous voyez sur le masque d'émotion de Thorne passer d'un air angoissé couvert de fausse assurance à ce qui semble une authentique tristesse : "Malheureusement, Lehra, ma femme, nous a quitté il y a de cela des années..." Il se reprend brusquement : "Mais ce n'est pas le sujet, il me faudrait que vous reveniez d'ici une décade et demie, deux tout au plus. Sinon, il me faut me déplacer moi-même, au risque d'y rester. Pour ce qui est d'Erasmus, il trempe dans tout ce qui se peut. Mais comme je vous l'ai dit, n'attirez pas son attention. C'est un homme puissant. Certains disent même qu'il contrôle plus la ville que le baron lui-même, mais n'allez pas dire ça au baron. Au sujet du coffret, ne vous inquiétez pas, il rentrera sans soucis dans un de vos sacs. Quant à la rémunération, je n'ai malheureusement plus beaucoup de moyens actuellement...

je pensais à une autre forme de rémunération si celà vous convient. J'ai un ...objet, je n'ai j'amais su m'en servir, et si je venais à le vendre, trop de questions se poseraient. Mais vous, je suis sûr que vous sauriez l'utiliser. Ce sont des brassards magiques, un sorcier me l'a confirmé mais il n'a su me dire comment m'en servir... Il m'a parlé d'abdupation ou quelque chose du genre. Et pour le sujet que je ne voulais mentionner, c'est à propos de Varlih, c'est elle qui m'avait indiqué l'opportunité d'acheter "vous savez quoi", et vu la somme que j'ai engagé et perdu, j'aurais bien aimé une explication à cette attaque de la caravane. A part moi et son "association", personne n'aurait dû le savoir..."

