Les Aventuriers, après une attaque de Gnolls durant la première nuit, rencontrent une créature cauchemardesque, une femme déformée par d'horribles mutations. Au terme de l'échange, viril, Edward et Youri ne respirent plus. Les Survivant montent des brancards de fortune. A l'arrivée à l'entrée du village de Dawsburg, Youri reprend connaissance. Pas Edward. Nous discutons avec le garde, , puis avec le guérisseur du village (un simple apothicaire), celui ci osculte Edward. Et annonce le décès officiel. Nous laissons le corps d'Edward à l'entrée du village. Nous allons passer la nuit à l'auberge. Le lendemain, à la sortie du village, le corps a disparu. Tout comme le reste du cimetière , ou les cadavres sont inexistants. Nous suivons une piste, au départ de l'emplacement initial du corps de Edward et arrivons à une demeure isolée . Un homme, qui a un enclos avec des chèvres.

C'est un Hermite, cultivateur de plantes médicinales, qui étudie la corruption. Il vit à l'écart du village; il a un marché avec le village de Dawsburg, des cadavres contres des plantes. Locki lui demande une contrepartie vs le corps de Edward. L'ermite propose de rendre Edward 'vivant', contre son retour le jour ou il mourra à nouveau. Nous acceptons. L'ermitte Nackan nous présente Edward, à nouveau; Celui ci semble être un peu secoué . Nakan semble avoir une large connaissance sur la corruption qui envahit le monde. Il manipule celle ci et réanime des cadavres . Ce sera surement un personnage intéressant à revoir. à l'avenir. Nous ne restons pas plus longtemps au village. Sur la route entre Dawsburg et Aberutven, nous sommes victime d'un péage sauvage, organisé par un gobelin à la teinte bleue et à la tête retournée (menton vers le ciel). A Aberutven, Des gardes à l'entrée nous indiquent une auberge (l'auberge du sanglier Fou), et un lieu pour trouver du travail.